
6/15/0114 회원가입, 수정,삭제 test 성공 / 상품 추가, 수정, 삭제 성공 / 주문 입력, 수정, 삭제 성공
6/15/1257 회원가입, 로그인, 로그아웃(뒤로가서 로그인된 화면확인가는 대신 접근불가), 회원수정, 삭제 test 성공 /  상품 등록, 수정, 삭제 성공 / 주문 생성, 수정, 삭제 성공
6/15/1336 회원가입, 로그인, 로그아웃(뒤로가서 로그인된 index는 확인 가능 대신에 그것 이외 접근했던 페이지는 아예 불가능 뒤로가기 연타해도 login과 index무한반복)
, 회원수정, 삭제 test 성공 /  상품 등록, 수정, 삭제 성공 / 주문 생성, 수정, 삭제 성공
6/18/1726 회원가입성공, 로그인, 로그아웃, 회원정보수정 / 상품 추가, 수정, 삭제 성공 / 주문 추가, 수정, 삭제 성공


1. 지금은 작업용 index라서 기능체크가 가능하지만 관리자와 사용자 분리할 것 -> 진행중  세션으로 관리자쪽은 관리자만 접근하게 진행
2. 해당 상품페이지에서 주문하기를 누르면 주문페이지로 넘어가고 거기서 결제버튼(지금은 저장버튼임)을 누르면 결제가 되고 결제내역과 주문정보가 각각의 데이터베이스에 저장된다.

회원 - 비밀번호 수정(해시값- 맨 마지막)
주문 - 검색 추가
상품 - 속성 추가 색상, 총 판매수량(결제시 추가) 집가서

오자현
회원검색 - 오자현
주문검색 - 오자현
상품검색 - 이석재

발표시간 10~15분

추후 여유시
1. 회원이 개인이 주문한 내역확인