1. 지금은 작업용 index라서 기능체크가 가능하지만 관리자와 사용자 분리할 것 -> 진행중  세션으로 관리자쪽은 관리자만 접근하게 진행
2. 해당 상품페이지에서 주문하기를 누르면 주문페이지로 넘어가고 거기서 결제버튼(지금은 저장버튼임)을 누르면 결제가 되고 결제내역과 주문정보가 각각의 데이터베이스에 저장된다.

추가아이디어
1. 로그인 후 캐시를 지워서 로그인 전으로 못돌아가게 하기, 로그아웃하고 로그인상태로 못돌아가게 하기
아직 방법을 못찾아서-> 대신 로그아웃하고 메뉴에 접근못하게 세션처리로 막음

6/15/0114 회원가입, 수정,삭제 test 성공 / 상품 추가, 수정, 삭제 성공 / 주문 입력, 수정, 삭제 성공
오자현 수정할 사항 
1. 주문의 상품코드, 상품명 2개로 

6/15/1257 회원가입, 로그인, 로그아웃(뒤로가서 로그인된 화면확인가는 대신 접근불가), 회원수정, 삭제 test 성공 /  상품 등록, 수정, 삭제 성공 / 주문 생성, 수정, 삭제 성공
6/15/1336 회원가입, 로그인, 로그아웃(뒤로가서 로그인된 index는 확인 가능 대신에 그것 이외 접근했던 페이지는 아예 불가능 뒤로가기 연타해도 login과 index무한반복)
, 회원수정, 삭제 test 성공 /  상품 등록, 수정, 삭제 성공 / 주문 생성, 수정, 삭제 성공

회원 - 비밀번호 수정(해시값- 맨 마지막)
주문 - 검색 추가
상품 - 속성 추가 색상, 총 판매수량(결제시 추가) 집가서
회원검색 - 오자현
주문검색 - 오자현
상품검색 - 이석재

발표시간 10~15분
