1. 지금은 작업용 index라서 기능체크가 가능하지만 관리자와 사용자 분리할 것 -> 진행중  세션으로 관리자쪽은 관리자만 접근하게 하고 회원은 인덱스로 리다이렉션거는형태로 진행
2. 해당 상품페이지에서 주문하기를 누르면 주문페이지로 넘어가고 거기서 결제버튼(지금은 저장버튼임)을 누르면 결제가 되고 결제내역과 주문정보가 각각의 데이터베이스에 저장된다.

추가아이디어
1. 로그인 후 캐시를 지워서 로그인 전으로 못돌아가게 하기, 로그아웃하고 로그인상태로 못돌아가게 하기
아직 방법을 못찾아서-> 대신 로그아웃하고 메뉴에 접근못하게 세션처리로 막음

6/15/0114 회원가입, 수정,삭제 test 성공 / 상품 추가, 수정, 삭제 성공 / 주문 입력, 수정, 삭제 성공
오자현 수정할 사항 
1. 주문의 상품코드가 상품명과 비교해서 뭐가 좋을지 고민후 결정할것

6/15/1257 회원가입, 로그인, 로그아웃(뒤로가서 로그인된 화면확인가능 대신 접근불가), 회원수정, 삭제 test 성공 /  상품 등록, 수정, 삭제 성공 / 주문 생성, 수정, 삭제 성공